Реализовать абстрактный класс Продукт, добавить ему какие-то параметры.
Реализовать несколько наследников от класса Продукт со своими параметрами,
конструкторами и переопределяющие метод toString.
Реализовать класс Торговый автомат инициализирующий в дефолном конструкторе несколько коллекция содержащих
наследников класса Продукт.
Реализовать несколько методов возвращающий наследника класса(использовать разных наследников).
Продукт по какому признаку
В отдельном классе Main, реализовать пример и использования торгового автомата
(Создать автомат - запросить продукт по критерию - вывести полученный продукт в лог)